بەڵێ.
ئەو پیاوە لەوێ دکتۆرەکەم بوو.
ئەو کەسەی کە وەک ئەفسەرێکی نازی دەردەکەوت.
گوتی پێنج مانگ م بۆ ژیانە.
وتم، دڵنیایت سێ نییە؟
لە پێداگرییدا وتی پێنجە.
شەنگە مانگێک زیاتر یان کەمتر بێت.
بۆ ئەوەی نەهاتم بە مێرووەی،  من زیاتر پرسیارم نەکرد.
بە گەڕانەوە، دەتوانم چی بڵێم؟
لە ڕاستیدا ژیانێکی باشم هەبووە.
زەمینی خۆم بە تەواوی ژیاوم.
من ناترسم.
تەنها کێشەیەکی گەورەم هەیە.
یان ئەتوانی بڵێیت که مێکه .
بیخە ئەوێ
باشە،
با یاری وشەی یەکەم بکەین.
جێگا
بۆشکی
خەو بخە
کاتژمێرێک
مێریدیانی گرینیچ
درۆ مەکە، ئەمە شتێکی ئاسایی نییە!
زۆر باشە، دەستت بە سکاڵا دەکات.
ئەمە شتێکە.
ساندویچ مارمان؟
- چی؟
ئێستا، ئەوە شتێکی نییە.
تۆ شتەکانت داهێناوە!
باشه ، نامەوێ ئاوا هەستت پێبکەیت
باشه ، باشه
هەواڵێکی خۆشم هەیە بۆ تۆ هاوڕێ
- چی؟
کاتی هاتووە
بەڕاستی؟
بەڕاستی
یه ك، دوو، سێ، چوار!
ئەی باوکە، ئەوە بکە، بەڵێ
ئەی باوکە، هەڵبکە، بەڵێ
ئەمە وێنەی دڵخوازمە.
بۆچی؟
تەنها ئەویەیە کە لەگەڵ سێمانین.
چی ڕوودەدات کاتێک مردوویت؟
ئەتوانیت، دووبارە ئەو پرسیارەی دەکەیتەوە؟
خۆشەویستم...
ئەتوانیت پشتم هەڵبکەیت؟
بێگومان
من پشتت دەگڕم
ئامادەی نیشتەجێبوون؟
بڕۆ!
باشه ، باشه
مۆنو مۆنو
بێگومان
ئه وه ی ده که یت
شەوی خۆش
مۆن-توو-دۆ-توو-فری-سات-سۆن
کارێکی باش، منداڵان.
وەرە وەرە وەرە
ئه وه ی ده که یت
کارێکی باش، ئازیز!
کارێکی باش، هەمووتان.
- ئەتوانیت؟
بەڵێ، دایكم؟
ئایا هەرگیز دەچیت قوتابخانە؟
- نەخێر.
نامێنمەوە
کارێکی باش، هاوڕێیان، با بڕۆین.
با بگەڕێینەوە بۆ پۆل.
ئەزانی دەبێ لە قۆناغێکدا بچیتە قوتابخانە، وانییە؟
بۆ ماوەی 15 ساڵ؟
نازانم، لەوانەیە ڕاستەوخۆ بچیتە زانکۆ؟
ئەتوانیت جانتاكەی پشتی خۆت بهێنیت.
و خۆت بچیتە ناو بەلەمەکە، باشە؟
- کەس لە لای گۆرکەم هەیە؟
- باوکت؟
ئەتوانیت، دوێنێ لە ئەو تەختە کەوتیت.
لەوانەیە بتوانیت بۆ خوارەوە بگەڕێیت و شیرینی بخۆیت؟
ئەی، شیرینی!
- وریا بن - سوپاس
بەخێر هاتن
من چاودێری کان دەکەم.
نیگەران مەبە لەو بارەیەوە
بەڵێ، بێگومان.
ئێوە لە حزبێکەوە بۆ حزبێکی تر دەچن.
ئەتوانیت هەرچی بڵێم بکەیت و کەسێک بدۆزەرەوە
مێلیسا، ئەگەر پیاوێک بووایە لە پێڵاوەکانت، ئەو پێشتر دایکی داهاتووی دۆزیوەتەوە.
باشە؟ بیرۆکەیەکی باش.
پیاوێک کە بتوانم دوای ڕۆیشتنم چاودێری بکەم
پیاوێک، مێردێک.
هەرگیز بیرم لەوەوە نەکردووە
بۆچی ناهێڵیت کەسێک بچێتە ناو ژیانت؟
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
من لە خوارەوە چاوەڕێم دەکەم.
چێژ لە خواردنەکەت وەربگرە.
تێناگەم بۆچی وەک گورگێکی تەنیایی مامەڵە دەکەیت
بەڵێ، کێن کەمێک پشیلەیە، بەڵام من ئەوەم بۆ دابین دەکات.
وەرە، من ئێستا ئەوەم چارەسەر دەکات.
کاین، پیتی شیرینم، دەمەوێت شتێکت لێ بپرسم.
من و دایکت باس لە شتێک دەکەین.
پێتوایە کامیان ڕاستن، ئەو یان من؟
بێگومان تۆ.
بەڵێ، بێگومان ڕاستم.
لیستی کاندیدەکان بۆت دروست دەکەم و تۆ کەسێک هەڵدەبژێریت.
ئەوەندەمەناسە، باشه؟
کاندیدەکان؟
ئازیز، وەرە ئێرە، تکایە.
بەڵێ، بەڕێزم.
من حەزدەکەم پودینگی چیا و کورتادۆیەکی خۆشم، تکایە.
بێگومان
کاین، با لەسەر تابلێتەکەت یاری بکەین.
با تابلێتەکەت بدۆزینەوە، لە کوێیە؟
با بڕۆین
پێم وایە کە دەبێ هاوسەرگیری بکەم.
بۆ ئەو کڕیارە شینەی کە پێی گوتت "خۆشەویست" ؟
وا، هیچ رێگەیەک نییە.
نەخێر، من هەر بیرم لەوە دەکردەوە.
ئایا ئەوە خراپە ئەگەر کەسێک لە ژیانمدا بێت؟
ئه گه ر شتێکم پێ ڕووبدات، ئه ی ئاگات لێ بکات.
-تەنانەت بە تەنیا نەدەبوویت.
ئایا شتێکم کردوە کە توشی دەردی بوویت؟
نەخێر، ئازیز، تۆ هیچت نەکردووە کە من بێزار بکەم.
ببورە
-تەی هاوسەرگیری ناکەیت، وانییە؟
بەڵێنی دەدەم، درۆ ناکەیت، باشە؟
بەڵێن بده ، چ شتێکم هەرگیز ناكەم؟
تۆ هەرگیز درۆ ناکەیت، وانییە؟
من هەرگیز درۆزنت پێ ناکەم.
بڕۆ سەیری تەلەفزیۆن بکە
سڵاو سڵاو
- هێرە
قاوە ڕەشە فلتەرکراوێک تکایە
- دڵنیام.
ئەی سپۆنج!
بەڵێ، ئەو سپۆنجەیە، ئێمەش ئەوەمان دەگرین.
بێگومان، 23 لیرا.
23 لیرا...
دەتوانیت پارە بدەیت؟
من پارەیەكم هەیە - تۆیش؟
من 10 لیرا مایە
تەنها 13 لەو پارەیە بدە
یه ك، دوو،
سێ، چوار،
پێنج...
- ئۆپس!
- چاوەڕێ بکە، با دووبارە ژمارەکە بکەینەوە.
بڕۆ
- چی؟
من پەلە دەکەم
ئێمەش.
- بەڕاستی؟
بەڵێ، لەوانەیە دوو خولەک چاوەڕێی بکەیت.
بڕۆ و ژمێری.
یه ک:
دوو،
سێ...
چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت، نۆ، دە، یەک، یەک، دوازدە، دوازدە.
ئەوە بوو
ئەو منداڵە، چ کێشەیەکت هەیە؟
من دەمەوێت تەنها داوا بکەم، ئایا دەبێت هەموو ڕۆژێک چاوەڕێی بکەم؟
بەڵێ، چونکە فێری ژماردن دەکات.
با لە نوێوە دەست پێ بکەین، کان.
ئەگەر ئێستا فێری ئەوە بوو، ئێمە تا سبەینێ لێرە دەبین.
دەتەوێت منی لێبکەیت؟
دەتوانیت لێرە داوا بکەیت.
تکایە
ئەم سپۆنجەم پێ ئەبەخشم
-چیمت بۆ دێنم؟
باشه ، باشه
پارەی گۆڕینی خۆت بپارێزە، سوپاس.
با بڕۆین
سڵاو، بەخێر هاتن - سوپاس - پاکتێک جگەرە تکایە
بێگومان
*پاشکۆی فینانسیاڵی*
-زۆر سوپاس.
با بچین، ئێمە پێشتر یەکێکمان هەیە.
دواتر شـتـارێکی نوێ دەکڕم.
-مێلا؟
هەوڵبدە سکاڵا لەسەر ئەم بابەتە بکەیت.
-ئایا ئەو پرۆفایلە بوو کە بۆ من کرایتەوە؟
داخڵ بکە هەزار جار وتم نایەوێ
تۆ گەمژە؟
ئەوە بێبایەخێکە.
ئازیز، ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
بەس بەو قەرەجەی "خۆشەویست"
من حەزدەکەم Americano بەهێز و تام بکەم.
هەر ئێستا
چی ده ته وێت؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
سڵاو، بەخێر هاتن
-پاکێک جگەرە، تکایە.
سوپاس، ڕۆژێکی خۆش.
ڕۆژێکی خۆش لە کاردا.
با بڕۆین
فەتۆش
فاتۆش، چیت دەخۆیت؟
تۆ ئەو قژەی تێیدا نابینیت؟
فەتما!
باشه ، ببوره ، ده زانم که مێک هاوارم کرد به ڵام
من پێم وایە راست دەکەیت.
دەتوانم کەسێکم بێنمەوە ناو ژیانم
لەوانەیە بۆ کەن باش بێت.
-ئایا چی؟
ئەی ئەو؟
نەخێر، من کەسێکم لەبیرکردووە.
- ئەو پیاوە دەناسیت کە بە دوچرخه بڵێت؟
فۆرتنە فۆرتنە
ئەو فۆرتینا؟
زۆر باشە.
هیچ رێگەیەکی نەما
فۆرات فۆرتینا
با ببینین... کێ دیکە؟
تۆ جدی دەکەی؟
ئایا تێدەگەیت مەبەستت چییە؟
من ئەو گەمژە؟
کچ، پێتوایە ئەو باوکێکی باش دەبێت؟
هه میشه له هه واڵگه ره كاندا ده بێت هه موو هه فته یه ك ك كچێكی دیكه ی ده ستبه سه ر بكات
پێتوایە ئەو دەتوانێت باوکێکی باش بێت؟
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
با بڵێین من شوێن نیشانەکان کەوتم.
باشه ، بومەر
بەڵام شتێک هەیە.
کەنە دەیخوات بە زیندوویی.
نەخێر، ئەوان پێشتر یەکتر بینیویانە.
ئەوان لە پەیوەندیەکی باشدا بوون، زۆر دڵسۆزن.
-بەداخواز؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێموت، من لەگەڵ هاوڕێم دێم.
- چاوەڕێ بکە.
ئەو جلوبەرگەیە ئاگرە، بەڵام لەوانەیە زۆر ژنانە؟
نازانم، لە ئایشەوە وەرگرتووم.
گوێ بگرە، گەڕام بۆ ناو.
ئێمە دەزانین کە دوچرخه سوارییە.
ناسیت "نۆستالجی" لە ئۆرتاکۆی؟
یه کێکه له خاوه نه کان هه موو شه وێک له وێ ده بێت
بەڵام ئەو قاقی بێگانەیە.
تۆڵەی؟
تۆڵەی
کێیە؟
کێ چ؟
- ئێرە
بەڵام ناتوانیت بەبێ ئەو بخەویت.
بەڵێ، بۆیە دەبێت زوو بگەڕێنەوە.
تۆ پێتوایە زیرەکیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ پیاوەکەی ئەم ماڵە؟
تۆ سەرۆكی ئەم ماڵە؟
تۆ منداڵە ئازیزەکەمیت؟
باشه ، به م شێوه یه مه ڕوانم به ڵێنی ئه ده م زوو بگه م بۆ ماڵه وه
باشه ، به ڵێم
دواجار تەنیا بووین.
- فەتوش...
- ئه م پیاوه ئه زره بیجانیه .
- لە باکو.
لە باکو، ڕێک.
- کوڕان، من ده ڕۆم - چاوه ڕوان بکه
خێرا، تۆ هێواش دەخۆیت
ئێمە ناتوانین پارە بەدەست بهێنین ئەگەر تۆ هێواش بیت.
با جارێکی تر بیخۆین.
سێنک، خواردنەوە دەهێنم بۆ تۆ
ببورن!
-کورد، 10 چێشت بۆدکا
ئاو
سڵاو، چۆنە؟
ئایا چیاچکە بچوکی ئێستا دەتوانێت تا ١٣ ژمێر بکات؟
- هەمیشە زۆر بێزارت؟
بەڵێ،
لەشفرۆشی یەک حروفێکی خۆشم هەیە بۆ کوڕانی وەک تۆ.
کۆرا، نەفرەتێکی یەک حروف چییە؟
دیک
سوپاس، کۆرا.
زۆر سوپاس، کۆرا.
ناوم پێ ناڵێ "دڕند" خۆش نەبوو، شەرمەزارم.
چی ده ته وێت بکه م؟
ئاو بەسە، سوپاس.
ببورن، هەمووتان!
ئەو خانمە پێی گوتم پاقی، دەزانی؟
چاوەڕوانی ئەوەشم نەکردووە
پێم وابوو کە نەفرەتەکە "سووت"ە.
گوتی "دک".
کۆرا، زیاد بکە.
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
بۆچی؟ ئایا هاوسەرەکەت تووڕە دەبێت؟
بەڵام ئەڵقەیت نییە، پێویستە بیبكەن.
ئەتوانم پێت بڵێم چی لە مێشکتدایە؟
تکایە، بەردەوام بن.
تۆ باسی هاوسەرگیری دەکەیت وەک مێو و من کەوتم.
من پێت دەڵێم کە هاوسەرگیریم نەکردووە، کە ڕاستە.
پاشان بڵێ کۆری جوری تری خواردنەوەمان بۆ بکێشێت
قبوڵ دەکەم
من سەرم خوارد، تۆ سەرم خوارد.
لەوانەیە کەمێک سەما بکەین.
پاشان دەڵێیت، "من زۆر مەستم، با بچینە لای من، زۆر نزیکە".
"کافی دەخۆین و بێزاری دەبین". قبوڵ دەکەم چونکە گەمژە.
لەگەڵت دەڕۆم، دەردەکەوێت لە ماڵت قاوە نییە.
بەڵام من گەمژە، بۆیە من هیچم پێ ناخۆش نییە و دەڵێم، "با خۆشەویستی بکەین!"
پاشان خۆشەویستی دەکەین کە لەوانەیە ماوەیەکی زۆر ماوە.
پاشان دەمەوێت لەگەڵتدا باوەش بکەم.
بزانە، من هێشتا گەمژە.
بەیانی تۆ بڕۆیت و من دەڕۆم بۆ ماڵ.
ئەوە بوو، چیرۆکی من چۆنە؟
بزانە چی؟
بەڵام بۆ چاککردنی ئەو کونج و هەڵانە لە چیرۆکەکەتدا...
یەکەم، شوێنی من لە نزیک نییە.
دوو، قاوە؟ تەنانەت تۆیش بۆ ئەوە ناچێت.
تۆ کەمێک گەمژەن
سێ، تۆ زۆر حوکم لە کاتی نمایشەکەم دەکەیت،
بەڵام تۆ لێبوردەم.
من تەنها دەمویست خواردنەوەیەک بۆ بخۆیت.
بەهۆی ئەو شەڕەی دوێنێ لە کافێ
بە شێوەیەکی ئاسایی، تۆ لە لیستی ئەو ژنانەی کە هەرگیز لێی نزیک نابمەوە.
"لیستی ژن"
- تۆ هێندە هەڵبژاردە؟
تۆ لەگەڵ کێ نزیک نابیتەوە، دایکان و منداڵەکان؟
نەخێر، دایکان بە گشتی منداڵیان هەیە.
کێشەکە چییە، زیرەک؟
من بە تۆەوە نیگەرانم، زۆر پێشبینی دەکەی.
من دەتوانم بزانیت هەنگاوێکی داهاتووت چییە تۆ جۆری من نیت
لەوانەیە لەبەر ئەوەی نامەوێت سەرنجی تۆ بدەم؟
ئێستا سەرنجت دەدەم ئەگەر دەمەوێت.
خۆشحاڵم کە کێشەت نەکردووە
سڵاو لە هیندشەی بچووک بکە
کۆرا، بیانبەن.
هێشتا ئەوەت دەخۆیت!
پێش ئەوەی بمرم
زۆر خۆشەویستم هەبوو
لە هەڵەی بێشمەرجدا هەڵەی ئەنجامداوە
سەرەڕای هەموو شتێک
هیچ پەشیمانم نییە
بەڵام هێشتا
بە جاریش پێم وایە
شەنگە ڕۆژێک
من جارێکی تر دەژیم
هەموو خۆشەویستییەکانم
ئەی خودایە، ئاخۆ ئەمانە تەنها درۆزن بوون؟
من زۆر تەنیام
بە هێواشێک خەریکم دەڕوات
فڕۆدانی
ئەزانم دەچیت
من بووم
دەمویست پێش ڕۆیشتن سەرنجتان لێ بگیرم.
فیرات
تا دیسان
بێگومان، دەتوانین دوای ساتێکی دیاریکراو باسی بکەین...
ئەوە تەندروست نییە.
و بە گەدە بەتاڵەوە جگەرە نەڵە
باشە، چی بۆ من دەگریت؟
هەرچی تۆ بتەوێت
- با بڕۆین، ئیتر.
کێشەم لەگەڵ ئەو کەسانەدا هەیە.
با تاکسییەک بگرین.
گیرفانی خۆم لە ئۆتۆمبیلەکەمدا لەبیرم چوو.
- بێزاربن.
ئێستا زۆر ساردت نییە
"موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
پێم وایە ئەمانە بیانووی قۆناغی ئامادەیییە.
سوێندم خواردووە، گیرفانی خۆمم لە سندوقەکەی دەستوێکان بەجێهێشتووە.
بەڵێ، بێگومان.
بێگومان، چونکە من فریلوودەرم.
با ئۆتۆمبێل بدۆزمەوە...
تێدەگەم، تۆ لە قسەکردن لەسەر ئەوە بەردەوام بیت.
با بڕۆین
پێویستمان بە ئۆتۆمبێل نییە.
لەگەڵم بی
بێزار مەبە و پرسیار لە پاکێتی لێرە بکە.
تۆ کێ ئەزانی منم؟
راستە!
- هێرە
مۆزە پڕکراوەکانی فوات
فوات، 20 تریمان دەوێت لەگەڵ زۆر لیمۆ.
بەڵام ناوی من سیلامیە.
فووت، تۆ لە بەردەمیدا وەک گەمارۆ دەردەکەم.
ئەوە مانای هەیە.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
بیرت دەوێت؟
ئایا پارەی پارەکەت هەیە؟
بەڵێ، بەڕێز فریلوادر.
بڕۆ، پـێـشـت بخۆ
بەڵام لێرە نەشیت داوای بکەیت، دەبێت بڕۆیت و بیکڕیت.
باشە، پارەکە بدە.
باشە
کەواتە باسی خۆت بکە
نابێ، نامەوێت گریانت یان شتی وا بکات.
بۆچی؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێنج مانگ ماوە
ئایا بە شێوەیەکی ئاسایی دەڵێن سێ مانگ؟
منیش وتم سێ دەبێت بەڵام گوتی نه خێر پێنج
لەوانەیە مانگێک زیاتر یان کەمتر بێت.
وەک پزیشکێکی مەزن دەناسێت.
بەڵێ،
مۆنو مۆنو
کەنە یارییە، بەبێ ئەو ناتوانێت بخەوێت.
مۆنۆ مۆنۆ؟
- ناوی "مۆنۆ مۆنۆ"یە؟
زۆر دڵخۆشه ، ئه و هیچ کات لایه نی دڵخۆشه که ی نه ده رده که وێت
تۆ دەزانیت کە لەگەڵ تۆدا سووکایەتی بە منداڵەکەم ناکەم، وانییە؟
دەتوانم شتێکت پێ بڵێم؟
ئەوە خۆش دەبێت.
تۆ دەزانیت، وەک پیاوێک کە حەزی لە منداڵ نییە، پێویستە دەربارەی خۆت پێم بڵێ.
بۆچی دوچرخه ؟
من لە منداڵییەوە خۆشیان ویستم.
من کۆمپانیاکە لە باوکم وەرگرتووە.
بەڵام لە کاتی مردنی باوکم نزیکەی بە فەساد بوو.
من خراپتر بووم لە کۆمپانیاکە.
خۆشبەختانە، شتەکان باشتر بوون.
من و باوکم زۆر شەڕمان دەکرد.
من دەخۆم و لە شوێنێک بێسەروشوێن دەبووم و دەیهاتم بۆ لای من.
دەیگوت: "لە کونجێکی بارێک دەمریت، تۆی ئەشکەرە".
چۆن باوکت مرد؟
- سیرۆز.
ببورە
کەن، چەن گیان، قوتابخانە دەخوێنێتەوە؟
لە باخچەی ساوایانە، ساڵی داهاتوو دەچێتە قوتابخانە،
بەڵام ڕقی لێیە.
بۆچی؟
بەهۆی منەوە
من هۆکاریشم.
ژیانێکی زۆر جوانمان هەبوو...
تەنها من و ئەو، تەنها ئێمە.
زۆر دڵخۆشم.
پێویستیم بە کەس نەبوو.
من ڕێگە نەدا کەس بێتە ناو ژیانم.
تۆ پەشیمانیت؟
-بەداخستنەوەی کەس لە ژیانتدا.
- نەخێر
پێنج مانگ م ماوە، هێشتا دوا نییە.
-بڕۆین؟
با بڕۆین
- ئەی شەیتان!
مۆنو مۆنو ونبووە
ده یبینین
چۆن؟ له کوێ ده كرێت؟
باشه، هێور ببە
دەبێت بدۆزمەوە، ناتوانم بێی بگەڕێمەوە ماڵەوە.
-جۆرێکی نوێ دەکڕین.
چۆن یه کی نوێ بدۆزینەوە؟
ناتوانم بژیم
مێلیسا، زۆر درەنگە.
بەڵێنی دەدەم، یەکێکی نوێ دەدۆزمەوە.
"من هاوڕێیەکی کۆن دەناسم"
ئایا ئێستا باسی ئەوە دەکەین؟
- نەخێر
تەنها شەوێک بوو، ئێستا کۆتایی هاتووە.
من کەنم توڕە کرد.
ئایا دەزانی کێشەکەت چییە؟
- چی؟
تۆ بیرت لێدەکاتەوە
راستگۆیە
تۆ بەردەوام بیرت لێدەکات.
واز لە کارەکە بهێنە.
زۆر بیرمەهێنە.
ژیانت بە ئازادی بژی
تۆ لەبیرت دێت چۆن ناسیومان؟
نزیکەی سێ ساڵ لەمەوبەر بوو.
لە کۆگاکەدا بووم؟
تۆ لە خۆشەویستیدا بوویت و وەک بێسەروشوێنێک دەگریت
هەژارەکە
تۆ هەوڵتدا دڵخۆشم بکەیت و وەک بابیکەم قسە بکەیت.
تۆ سەرسوڕهێنەریت
دواتر چیمان کرد؟
نەخێر تکایە، بەڕاستی.
بەڵێ، بەڵێ، بەڕاستی نامەوێت.
ئێستا ناتوانم مامەڵە لەگەڵدا بکەم.
ئەتوانیت، دەبێت.
دەست پێ بکە!
سڵاو فیرات؟
تۆ خەوتنیت نەکردووە، وانییە؟
نەخێر، بەڵام کەن خەوی لێیە.
باشه ، باشه
- دەزانی چی؟
سبەینێ ئێوارە دەخۆین؟
من ڕێستۆرانێکی هێمنم بۆ ماسی دەناسم.
ئەزانم، بەڵام...
ناتوانم کان جێبهێڵم.
چیاچکە بچووکەکە دەتوانێت بی.
دڵنیایت؟
مەبەستم...
چەندە خراپە؟
دواتر پشیمان مەبە.
دەیخوات، وانییە؟
بێگومان
هەرگیز سەرەڕای هەڵوێست نییە، بەڵام...
خۆش، سبەینێ بینین
شەوی خۆش
باشە، زۆر باشە شەوی خۆش
کێ بوو؟
ئەتوانم، ئازیزەکەم.
ئەتوانیت سبەینێ جوانترین منداڵ بیت؟
ده ست پێ ده كه ین؟
-تێژە لە خواردنەکەت.
بۆچی ئێمە لێرەین؟
پێموتوون
برای فیران داوای لێبوردن لە بارەی ڕووداوەکەی ڕۆژی ڕابردوو لە کافێ کرد.
برایم نییە
مام فیران داوای لێبوردن لە رووداوەکەی ئەو ڕۆژەی لە کافێ کرد.
منیش مامێکم نییە.
- ئەی تەنها فڕات؟
با بڕۆین، دەمەوێت بڕۆم.
بەڵام ئێمە لە ماڵەوە باسیمان کرد؟
هێڵم لێ بدە!
ئەتوانن!
باوەڕت بە ئەو بڕە تەلەفزیۆنەی کە دەیبینێت ناکەیت.
هەمووی بەهۆی تەلەفزیۆنەوە.
ئەو فیلمەی بەردەوام سەیری دەکەیت چییە؟
یان هێور ببە، دابنیش، واز لە شەرمەزارکردنم بهێنن؟
یان "با بەس، دابنیش بکە؟" چی بوو؟
- خێرا و تووڕەیی. - سوپاس.
تۆ پارەی دەدەیت ئەگەر نەڕۆین.
فیرات ماتۆڕفۆڕم دەفرۆشێت، ئایا دەزانیت؟
گرنگ نییە!
قورس نەبن، خۆراك بخۆن.
بڕۆ، چێژ لەخۆت وەربگرە، تکایە.
تۆ پەردەی مێزەکەی سوتاند؟
چۆن توانیت پەردەی مێزەکە بسوتێنیت؟
چی بکەم؟
بە هەڵە هەڵم دا.
تکایە، وەک ئەوەی من تۆ ناناسم.
دوێنێ لەدایک نەبووم.
ئایا تێدەگەیت؟
جارێکی تر ئەو پیاوە نابین
چونکە کەس نایەوێت بینێت!
ئەگەر لە شوێنی ئەو بووم، گەڕاوم و هەڵدەهاتم.
ئەوەشی دەکات.
نەخێر، وەڵام مەدە، ئێمە لێرە نین!
ئەتوانیت، بێدەنگ بیت!
سڵاو فیرات؟
تکایە ببورن، من زۆر ببوورم.
کەن لەوێیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لێرەیە، تەنها یەک چرکە.
ئەو تۆی دەوێت.
بێژە باش بکە
تکایە
چی؟
- ئەی؟
باشه ، باشه
من و فیرات ئەم هەفتەیە دەچینە پێشبڕکێی ئۆتۆمبێل.
تەنها ئێمە، بانگ نەکراوە.
ئایا ده ستت ده که ین؟
دواتر
باشه ، باشه
بە وریاییەوە شۆفێر بکە!
- کڵاوت لەبەر کرد؟
ئێمە لە دەستیان دەدەین.
باشە، ئێمە لە ئەستەنبوڵین، ئەوان لە هاتوچۆدا گیرۆدە دەبن.
مەترسە، ژنەراڵ ز لێرەیە.
بە هێزەوە!
کەمێک خێراتر بڕۆ
ئه و به ڕێوه به ری گشتییه و هیچ له منداڵه كدا ناكات
من لە ئەو ناترسم، لە کان دەترسم.
راستە
- وەستێنە
- چی؟
-بۆچی چی ڕوویدا؟
بۆچی وەستابوون؟
چۆن بزانم؟
چۆن بتوانم دایكم بە تەنیا بمێنێتەوە؟
چی دەتوانم داوای بکەم؟
ئەگەر پارە بێت، هیچم نییە.
بیتکۆین، ریپل، ئیتریۆم؟
من ماڵەکە دەگەڕێ.
بۆ پێشبڕکێیەکە دوادەیین، هیندەزێکی بچووک.
من نامەوێ پێشبڕکێیەکە بکەم.
پێتوایە من گەمژە؟
چی لە دایکم دەتەوێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێم وایە کەمت کردوومە.
وەڵامی پرسیارەکە بدە.
من چی دەوێ لە دایکت؟
دەمەوێت هاوڕێی بێم.
هێڵم لێ بدە
- نەخێر
تۆ ناتوانیت هاوڕێی دایکم بیت.
بۆچی؟ ئایا خراپە هاوڕێی بین؟
هیچت نییە؟
دایکمم هەیە.
ئەمە پێشمەرگ نییە، کێ دی؟
چی؟ هاوڕێیانت نییە؟
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
سەرسوڕمانە
- هەنگاو بنە.
با بگەڕێین، ئەوانمان لەدەست دەدات.
باشە!
بۆچی ئێمە لێرەین؟
سەگەکان لێرە هەن، باشترین هاوڕێی ئێمەن.
تۆ پێتوایە؟
ئەمە پەیوەندی بە دایکە چییە؟
دایكم سەگە؟
بیرم لەوە کردوە کە هاوڕێیەت هەیە.
-مێلا.
با بڕوانین
ببینە، دەبینیت؟
زۆر دڵسۆزە
ئەی سەیرکە سەگەکە
سەگ، تۆ زۆر دڵسۆزیت.
سڵاو
من فاتۆشم، وەک دایکی دووەمم.
سڵاو فیرات
باشه ئازیزم، سوپاس
سوپاس، ئێستا تێدەگەم.
بڕۆ
-چیمە؟
تۆ بەدوای ئێمەدا هاتیتەوە؟
بۆ ئەوەی تێبگەین کە دەتوانین دۆست بین؟
بەڵێ، بەڵێ.
چۆن پێوەندی هەیە؟
ئێوە ناتوانن ئاوا بیر بکەنەوە.
تەمەنی بۆ خزمەتی سەربازییە، بەڵام هەرگیز هاوڕێی نەبووە.
چونکە من هاوڕێی ئەوم.
باشه ، باشه ، مێلیسا
هەوڵمدا شتێکم بکات کە جوان بێت، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو.
من کۆتاییم هێنا.
بۆچی تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
چونکە...
چونکە من زۆر حەزم لە تۆیە.
کانیش سەرنجڕاکێشە.
بەڵام زیاتر لە تۆیە، باشه؟
باشه ، باشه
دایكم!
هیوا!
دایكم، ئایا شیرین دەتوانێت بگەڕێیتەوە؟
ناتوانیت، تۆ دەزانیت ماڵی ئێمە چەند بچووکە.
- ئەی چی؟
ئەتوانیت تکایە
ئەوە نا، باشه؟ پێداگری مەکە، باشه؟
ئەگەر هاوڕێییت، قسەکەی لێ بکە.
ئایا شیرین دەتوانێت بگەڕێیتەوە، مێلیسا؟
زۆر دڵسۆزە
هاوڕێیه که م، بۆچی شیرن ناتوانێت به گه ڵت بێت؟
زۆر دڵسۆزە، دەتوانێت لەوێ بمێنێتەوە.
کەن دەتوانێت لە ماڵەکەت لەگەڵیدا یاری بکات
تکایە؟
باشه ، باشه - یاوه
بەڵام تۆ چاودێری ئەو دەکەیت.
بێگومان، کێ دی؟
ئەمە بە هیچ شێوەیەک شیرین نییە.
شیرین ئەو کچەی جوان و قژی درێژ بوو.
دیارە یەکتریان خۆش ناوێت.
لەوانەیە پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت...
لەوانەیە ئێمەش زوو شیریین بگەڕێنینەوە ماڵەوە؟
پێم وایە حەزی لێ دەبێت، لەوانەیە تەنها بە کچەکەی بەراورد بکات.
نازانم چۆن توانیویەتی بەم خێراییە قسە لەگەڵیدا بکات
کارێکی باش
بەردەوام سەیری من دەکات.
شیرین؟
ناوی شیرین مەکە
ناوی بنێ، بەڕێزم.
فیرات
- ئەتوانیت؟
حەزت لە فیرات هەیە؟
سەگەکە؟
بەڵێ،
نازانم، لەوانەیە.
کەواتە دەبێت هەموومان ببینە دۆستان؟
فڕات، تۆ، من و فڕات.
سەگەکە باشە
بەڵام ئەوی دیكە نا.
وەرە، بەڕێزم.
ساندویچێکی شەمەمان نییە؟
شیر لە بنەڕەتدا هەمان شتە.
کێن، برای فرات ئەمڕۆ دێت.
خۆشەویست؟
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
ئایا "خۆشەویست" گونجاوە، ئازیز؟
ببورە؟
مەبەستم لە شێوازی ئاڕاستەی هەمووان بوو.
-ئایا ڕاستە؟
دەبێت داوای لێبوردن لە خانمە بکەیت.
-بورە خانم - هەموو شتێک باشە، بەڕێزم
- دەتوانم شتێکت بۆ بکەم؟
ببورە گەنج
چی بەسەرهات؟
پێویستە قسە بکەین
باشه ، باشه
دواین دوکان
ئێمە لێرەین
چی ڕوو دەدات؟
با بزانم
" دایكم بە ئارامی بەجێبهێڵن"
نا، هەوڵ دەدەم شتێکی تر.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
کێ پەنجەرەکەم شکاند؟
منداڵ... له م ته مه نانه دا ده بێت چاودێرییان بکرێت.
چی ڕوویدا هاورێ؟
پێم خۆشە دایک و باوکی لە کوێین.
باوکە؟
من؟
بگەڕێوە، تۆ تۆڵەی!
-دابەخشە بۆ پەنجەرەکە!
-بگەڕێنەوە!
- پارەی ئەو پەنجەرەیە بدە!
پارەی لێ بدە!
ئێمە بە سەلامەتیین
ئه و دوکانپه روه رانه ده بێت به شداری ئۆڵۆمپیادا بکه ن ئه گه ر بتوانن به خێرایی هه ڵبکه ن.
سەرم سەرم هەڵدەگرێت.
چاوەڕێ بکە
دواتر پێشان دەدەم
چی هەوڵدەدایت بکەی؟
بینی چەند پەنجەرەکانی بەهێزن؟
- نەخێر
باسی چی بوو؟
من تاقیکردنەوەم دەکردەوە کە ئایا دەتوانیت لە هەموو شتێکمان بپارێزیت.
و ئەنجامەکەی چی بوو؟
تۆ دوچرخه یه کی باشیت.
دایك؟
باشه كوڕه ، ئێمه له گه ڵ فرات دۆست نین
من نەکەم بڵێم
خەوت هەیە؟
- نەخێر
پێتوایە فیرات باشە؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
نازانم، لەوانەیە.
ئەو باوکمە نابێت، وانییە؟
ئێوە تەنها هاوڕێیەکن؟
ئێمە تەنها هاوڕێیین
وەک تۆ و سەگەکەی فیرات.
بەڵام ئەو پارەی دەدات ئەگەر دڵت بشکێنێت.
باشه ، گریا مه که
نامەوێ گریانت بکەیت
نەخێر، من گریام نییە.
من لە خەونم پیازێکم بینی
سەگەکە بۆنی خراپە
ئایا فڕات هەمان بۆن هەیە؟
وابزانم ئەو بوارە گرنگی بە سەرکردەیە.
- کاغەزە حەمامەکە؟
راستە
ئایا مانای هەیە؟
ببورە
باوکى کەن شەوێک ماڵەکەی بەجێهێشت بۆ کڕینی کاغەزى توالت
و نەگەڕایەوە.
مردووە
بۆیە ترسی هەیە ڕۆژێک قەغەزە توالتەکەمان تەواو دەبێت
دەبێت بچم کڕینێک بکەم و شتێک بەسەرم دێت.
ماناى ئەوەى
-فیرات - ئەتوانم
چی ڕوودەدات کاتێک مردوویت؟
نازانم، من هەرگیز نەمردووە.
بۆچی دەمرین؟
پێم وایە چونکە کۆتایی سەرکێشی ئێمەیە.
مەبەستت چییە؟
وەک فیلمێک بێ کارکردن بیبینە
ئایا بەردەوام دەبیت لە سەیرکردنی؟
نەخێر، زۆر بێزار دەبێت.
- هەروا.
- فڕات - سەرکردە؟
سوپاس
بۆ چی؟
بۆ ئەوەی هاوڕێی ئێمە بیت.
من شتێکت پێ دەڵێم
دواتر
زۆر بێ ئارام!
-زۆر سوپاس -تێژە لەخۆت
وەرە، بڕۆ بۆ خوشک فەتۆش.
چی؟
چ چێژێک؟
باوکە؟
باشە؟
ئەتوانن!
چی دەکەیت؟
-ئەی تۆ باشە؟
- بابی!
با بچم بۆ لای باوکم!
-به ره و ده ره وه ی ده ره وه ی
-کان، وەرە ئێرە.
- با بچم هێور ببم!
با بچم بۆ لای باوکم!
- ئەتوانم!
-بابا!
- ئەتوانم - باوكم
- پێویستە بڕۆین.
-بابا!
- با بچم لای.
ملیسا؟
- ئەوە باوکم!
-بابا!
بابی!
- ئەتوانم - باوكم
ملیسا؟
چی ڕوو دەدات؟
بانگی فریاکەوتن بکە
- کەسێک فریاکەوتن بانگەواز بکات.
بانگی یەک دەکەم.
بۆچی هەستا؟
کێن لە کوێیە؟
لەگەڵ بیرس لە ماڵەکەمدایە.
هەموو شەوێک بۆ باوکی گریا.
چی گوتت کاتێک پرسیاری لە من کرد؟
وتم تۆ کەمێک نەخۆشیت
- چیا؟
هەموو شەو چاوەڕێی کرد.
شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
تۆ قەرزاری ڕوونکردنەوەیەکیت بۆ کەن.
چ جۆرە دایکێک کوڕەکەی بەو جۆرە دەناڵێنێت؟
ترسنۆکێک...
لاواز...
دایكی خراپ
ئەوەی دەتەوێت هەڵبژێرە.
بۆچی کەسێکت بۆ خۆشدەوێت ئەگەر تۆ لە مردن دەیت؟
بۆچی؟
بۆچی منم هەڵبژارد بۆ ئەم ئەشکەنجەیە؟
تکایە پێم بڵێ ئەمە هۆکاری کۆبوونەوەکەمان نییە.
کەسێک دەبوو گرنگی بە کان بدات، وانییە؟
پێم وایە کاندیدێکی باش بووم.
بزووتنەوەی تۆ زۆر جوان بوو، پێم وابوو راستەقینە و راستەقینە.
راستەقینە بوو
دەزانی کەی دەستم لێگیرا؟
-کاتێک ئەو فێڵەی یاری کردیت.
کاتێک یارییەکەی کێنت لەدەستدا، بەبێ دوودڵییەوە بچیتە ناو ئاوێکی سارد و سەما.
- مەهێڵن
بیرم کردەوە، "چی ژنێک".
"ئەمە کاری دایکێکە"
- مەهێڵن
فێڵەکەت سەرکەوت.
- بیرس، با بچینە ئەو ژوورە.
با بڕۆ هاوڕێ
ئەو منداڵە هەموو ڕۆژێک گریا.
باشه ، با بڕۆ
باوکم لە کوێیە؟
پێم بڵێ!
بۆ کوێ چوو؟
بۆچی منی ناسی؟
ئایا مردووە؟
ئەتوانن
ئەوە باوکت نییە.
ئەو وایە، تۆ درۆ دەکەیت.
بیرم لەوە کرد کە درۆ لە من ناکەیت.
تۆ درۆزنیت!
خۆزگە مردنت!
هەرچی وا بوو نەخۆشیت!
تو نەخۆشیت؟
تۆ باشە، وانییە؟
تۆ باشیت
شتێکم کرد؟
ئایا توشی دڵتادم؟
ببورە
با بگەڕێینەوە ماڵەوە، تکایە.
هەرگیز جارێکی تر پرسی باوکم ناکەم، بەڵێنی دەدەم.
تکایە
ده توانیت، کان
دەتەوێت.
زوو دەگەڕێمەوە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- دایكم، مەڕۆ!
-من دەگەڕێمەوە.
- دایكم، مەڕۆ دایكم!
-من دەگەڕێمەوە، گریا مەدە.
- لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
خۆشەویستم، دەگەڕێتەوە.
- بەڵێ؟
فیرات
پێویستە قسە بکەین
چی زۆر بەپەلە؟
تۆ لەگەڵم سەما دەکەیت؟
بۆ ئەوە تەلەفۆنت کردووم؟
ئەمە دوا ئاواتمە.
دەتەوێت؟
من چیرۆکێکم هەیە ئەگەر ئامادەی گوێگرتن بیت.
چیرۆکی خوێندکارێکە
کە خەونێکی بچووک هەیە، کە تەنها دەیەوێت وێنەکێشان بکات.
هەموو شەوێک لەگەڵ هاوڕێکانی دەچێتە هەمان بار.
کەسێک لە بارەکەدا هەیە.
ئەو هەمیشە لەوێیە.
ئەو لە خۆشەویستیداەتی.
ئەو نازانێت
تۆڵە نەکراوە.
هیچیان قسەیان نەکردووە.
بەڵام ئەو پێی وایە لە هەمووان باشتر دەناسێت.
زیاتر خۆش دەوێت.
باشتر لێی تێدەگات.
ئەو وا دڵنیایە کە ئەگەر هەر دیتایە دەیویست بگەڕێتەوە.
سەرەڕای هەموو شتێک
هیچ پەشیمانم نییە
وتم، ئەو گەمژەیە.
ئەو زۆر دڕاماتیکە، چی دەتوانێت بکات؟
ڕۆژێك، ئەو ئازایەتییەكی كۆكردەوە
ئەو دەچێتە لای ئەو پیاوەی.
نازانێ ژیانی گۆڕدێت.
بۆ یەکەمجار سڵاو دەکات
- زۆر خۆش بوو، زۆر خۆش بوو!
من لە گەڵم، کۆری بەڵێنی داوە هەمووان تکیلا وەربگرن
تۆ پێویستە ئەوە بکەیت.
سڵاو
تۆ لەگەڵم سەما دەکەیت؟
دڵنیام
بۆ ئەم گۆرانییە؟
بێگومان
پاشان یەکەم دەستکەوت دێت.
یەکەمین سەمای
ماڵەکەت لە نزیکەوەیە؟
ساتێک، ڕابگرن.
تەنها یەک خولەک
قاوەت دەوێت؟
چ قاوە؟
قاوە؟
من هەندێک شت بۆ نانی بەیانیمان بۆ دەخرێم.
هەروەها هیچ کاغەزێکی توالت نییە.
دەرگا بۆ بکەمەوە، ئەتوانیت؟
بێگومان، بەڵام...
بێگومان، بەڵام پێم وایە ئەتوانیت بڕۆیت، هەرچی بەیانییە.
من دەگەڕێمەوە
دەگرم، پێکەوە کۆتایی پێ دەهێنین.
باشه ؟
تەنانەت گێلێکیش باوەڕ ناکات کە تۆ دەگەڕیتەوە.
بەڵام من کردوم
- من پێمخۆش بوو.
من زۆر پێشم پێچوو کاتێک لە بارەی کینەوە زانی.
هیچ گەڕانەوە نەبوو.
بەڵام من دڵخۆشم.
زۆر خۆشحاڵم
ئەوە زیرەکترین گەمژانە لە ژیانم بوو.
منداڵم بوو
چەند جارێک هاتم بۆ شوێنی کارەکەت بۆ ئەوەی پێت بڵێم.
بەڵام تۆ هەرگیز لەوێ نەبیستیت.
هەر ئەوەیان گوتووە
"سـەر فـیرات لێرە نییە".
پاشان بیرم کردەوە، کچ، پێویستت بە کەس نییە.
پێویستیم بە تۆ نەبوو، پێویستیم بە کەسانی دیکە نەبوو.
پێویستیم بە باوکم نەبوو کە پێی فەرمووم بۆ ئەوەی دووگیان بم، چووم.
پێویستیم بە کەس نەبوو.
بەردەوام پرسیاری لەبارەى باوکی دەکرد.
منیش وتم هاوڕێیەکەم کە کۆچکرد بۆ ئەڵمانیا باوکی بوو.
وەک بینی، کە لە دەموچاوم تەقاند.
دەتوانیت بەبێ ڕووبەڕووبوونەوەی ڕابردوو ژیان بکەیت، بەڵام ناتوانیت بمرێیت.
من...
من بەدوای تۆدا نەدەگەڕام، لە ڕاستیدا.
بەڵام هاتیت لای من.
هەزاران کافێ لە ئەستەنبوڵ هەن، من دەگەڕێمەوە و تۆ لەوێیت.
من سەرم دەگرم و تۆ لە گۆڤارەکەدا بیت.
وتم: "دەزانم پێویستە بڕۆم لای".
"پێویستە بگەڕێمەوە ئەو شوێنەی هەموو شتێک دەستی پێکردووە".
بەڵام من هەرگیز درۆی تۆ نەکردووە.
پێکەنینەکەم درۆ نەبوو هیچ شتێک درۆ نەبوو
- نەخێر
دەمویست تۆ خۆش بوێ
دەمویست لەگەڵت بم
دەمویست کە کانت خۆش بوێت.
بە هێز نییە
دەمویست تۆ بەڕاستی خۆشمان بوێ
ئەزانم...
ئەگەر ئەو شەوە...
دڵنیام لە من لەبیرت کرد.
بەڵام پێم وایە هەستت بە من دەکەیت، لە ناوەوە؟
لەوانەیە؟
فیرات؟
شتێک بڵێ
هەرچییەک
كاتێ درەنگە، لەوانەیە بتەوێت بڕۆیتەوە.
مۆنو مۆنو
ئەمانە...
دڵخوازەکانی.
ئەمە بۆ هەر پرسیارێک کە تۆی هەیە.
"کانی بۆ دەستپێکەران".
مێلیسا.
ئەمە ماڵئاوایی نییە.
نەخێر، نا.
من دەگەڕێمەوە
من دەمەوێت کەن بۆ ماوەیەک لێرە بمێنێتەوە.
پێویستە پێی ڕاهاتبێت.
ئەمە فڕاتە، وانییە؟
ئەمە بیرۆکەی من بوو
ئەوە بیرۆکەی من بوو، ببورە.
بێباوەڕ مەبە.
مێلیسا، دەزانی من بەبێ باوک گەورە بووم.
نەمویست کەن ئاوا گەورە بێت.
چونکە خراپ بوو.
ئێمە وەک کۆمەڵێک بێبەری نگریین، وانییە؟
ئێمە نایەکەین.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
باشه ، بومەر
منیش زۆر تۆم خۆشدەوێت
- تا دیسان - تا دیسان
سڵاو
کەن لێرەیە؟
لەگەڵمان دەمێنێتەوە.
با پێکەوە بچین ئەگەر دەتەوێت.
با بڕۆین
خۆشحاڵم هاتیت.
بەردەوام دەیگوت: "فیرات زۆر دۆڕام".
بەڵام نەمزانی مەبەست لە کام فڕات بوو.
لێدراو بوویت؟
تو تووڕەیت؟
بە هیچ شێوەیەک
من چەند ڕۆژێک سەرقاڵ بووم
لەبەر ئەوە چیتر بە سەرکردەم ناڵێیت؟
باشه، ئارام بکەوە
-باشە
با بگەڕێ، با دایکم بگەرێنین
وەرە وەرە
فیرات، ئەمانەم دابنێ؟
زەیتوونەکان بهێنن.
کارێکی باش دانیشتن
باشه ، باشه
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
سبه ی خۆش
نانی بەیانیمان بۆ کردوویت، مامان.
وەرە ئێرە
کوڕێکی باش
من لێرەم
من هەمیشە لێرەم
ئێمە هەرگیز کاتی گونجاومان نەگرتووە.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
دایك.
ئازار نادەیت، وانییە؟
ئێستا بڕۆ بخوابە
خەوم بخە
یەکەم وشە
سارد.
گەرم بوو
تاریکە
خۆر.
مردن
ژیان.
دایك.
دایكم!
فیرات؟
ئایا ناچار بوو بڕوات؟
سەرکردە، ڕۆژێک، هەموومان...
نەخێر، چیتر پێم مەڵێ
شتێکت پێ بڵێم، من ماندووم.
زۆر ئازار دەگرم.
بەڵام من وشەم نازانێ باسی بکەم، من زۆر بچووکم.
باوەڕم بکە، من خۆم نا.
من زۆر بچووکم نییە.
باشە؟
نەخێر، بەڕێزم.
بەڵام لەوانەیە ئەمە یارمەتیدەر بێت هەرکاتێک دەتەوێت لێرە بێت.
- ئەمە چیە؟
سەیرکەر، منم!
ببینە، ئەوە تۆی!
و دوچرخه كه ت
سەگەکە هەڵبگرە
ئەمە شیرینە؟
کچەکەت.
نەخێر، نا!
ئایا ئێستا هاوژینین؟
-ئایا دەتەوێت؟
چ یاسا؟
یەکەم، من فیلمێک نابینم بەبێ کارکردن.
- دوو، بۆ خەوتن پێویستم بە خراشەکانە.
- سێ، کرێی نانێم.
چوارەم، پێویستە قسە لەسەر خوێندن بکەین، دڵنیام نییە.
بەڕێزی، دەستەبێژی بەکارهێنەرت هەیە بۆ هەموو ئەو یاسایانەی؟
فاتوش شتێکى لەو شێوەیە هەیە.
کانی بۆ دەستپێکەران.
دڵنیابە لە خوێندنەوە.
هەموو شتێکت دەربارەی من دەڵێت.
وەرگێڕانی: مایکل ئێڤانس